（東郷(とうごう)）えー 以上が
野口(のぐち)教授の退官に伴います
次期 教授選の骨子でございます
（伊集院(いじゅういん)）教授選？　でも
教授選っていうのは
建て前上は選挙だけど
実質は 野口教授の指名ですよね？
（木原(きはら)）そうそう そうそう
加藤(かとう)先生が指名されて
他の教授も先生に投票して
それで決まり
ところがだ　ちょっと…
（伊集院）何です？
（木原）
加藤先生 こないだのバチスタで
野口教授に えらく
恥 かかしちゃったろ？
だから 野口教授も もう
指名しないんじゃないかって
うわさも一部 流れてるんだよ
えっ？
大変じゃないですか！
じゃあ 誰に…
（木原）ちょっと… シーッ！
誰にも言うなよ
もちろんです　誰です？
ミーだ
ミーだよ ここだけの話
最近 野口教授の 俺を見る目が
何か違うんだよな
こう 後継者を見る目っていうか
ウフフフ…
（東郷）では これで
本日の教授会を終了いたします
（祖父江(そふえ)）ちょっと いいですか？
（教授１）野口教授に反対派の…
（教授２）祖父江教授だ
（祖父江）
皆さん ご存じのとおり
このところ 我が明真(めいしん)大学病院は
不祥事が相次いでおります
ペースメーカー不良問題や
看護師による
グラフト採取事件なども
あったやに聞いております
教授選を機に
何か根本的に
今の大学病院の制度を
見直さなければいけない時期に
来ているのではないでしょうか？
（ざわめき）
（野口）
そのとおりです 祖父江教授
今の深刻な医療不信は
誠に ゆゆしき事態
私も その責任を痛感しております
つきましては 今度の教授会で
何らかの改革案を
提出したいと考えております
（ざわめき）
（霧島(きりしま)）明真にいるらしいな
ミキは元気か？
（山田(やまだ)）臨床工学士の山田です
藤吉(ふじよし)先生より お話は伺ってます
（朝田(あさだ)）よろしく
（山田）ああ よろしく
（加藤）
新しい臨床工学士も決まりました
腕は確かです
バチスタ手術 ２人目は…
北日本(きたにほん) 明日
２人目 切るらしいねえ
思ってる以上に先行してるね
向こうは
論文に必要な症例数は およそ10例
追いつけるのかな？
（加藤）変性細胞を特定する方法が
発見できれば
症例は３例で 論文は成立します
（野口）今日の教授会で
脳神経外科の祖父江教授に
かみつかれたよ
（加藤）えっ？
（野口）あの古だぬきも
総長の椅子を狙ってるからね
（加藤）大丈夫です
バチスタ論文が成功すれば
総長には
祖父江教授ではなく 野口教授…
次の教授会で
医局の改革案を出さないと
僕も 厳しい立場になった
君も考えてくれ
分かりました
（伊集院）荒瀬(あらせ)先生 ホントに
バチスタチームに入るんですか？
あんな医者 入れていいんですか？
（藤吉）こないだのバチスタでも
分かったように
本番では 何が起きるか分からん
患者の体調管理を完璧にできる
腕のいい麻酔医は必要だ
だけど 製薬会社から 金もらって
患者を実験台にして
あんな論文 書いた男ですよ！
荒瀬先生
ちょっと すいません
大丈夫ですか？
（荒瀬）触るな！　53キロ
（藤吉）麻酔薬か
しょうがねえな
起きろ 化け猫
（荒瀬）俺？　猫じゃないよ
俺は 日本一の麻酔医
-（荒瀬）ハハハ…
-（藤吉）分かった 分かった
-（伊集院）最低だ
-（女性）大丈夫ですか？
（藤吉）ああ 大丈夫です
伊集院君
お前 今日 当直明けだろ？
-（伊集院）はい
-（藤吉）悪いけど こいつ
うちまで送ってってやってくれ
早く連れ出さないと
-（伊集院）僕が？
-（藤吉）おら 行くぞ
（鬼頭(きとう)）
ＥＲに移る気は もうない？
ああ
（鬼頭）私も いつまでも
待ってるわけにはいかない
秋には アメリカの救命学会で
論文発表が控えてる
私の見たところ
教授会で突き上げられた野口教授は
バチスタチームを切らざるを得ない
もう 胸部心臓外科に
あなたの居場所は なくなるわ
それに
あなたが欲しがってる荒瀬だって
仮に私が許可しても
論文がらみの手術は絶対 やらない
荒瀬なしでは
バチスタチームは完成しない
やるよ あいつは
何を根拠に？
俺とオペをすれば分かる
（鬼頭）フッフフフフ…
面白い男ねえ あなた
（藤吉）新薬は認可されたが
多数の患者の命を奪った
そんな恐ろしい人体実験をした
怪物だったんだ あの男は
こんなヤツが
バチスタチームに入っちゃいけない
（加藤）
ライバルだけど 愛してたわ
どうして朝田なんかに頼った？
（雷鳴）
（ミキ）あんたは一生
朝田先生には かなわない
（雷鳴）
（鬼頭）最後に もう一度 聞く
ＥＲに移る気はない？
ああ
分かった
今日のＥＲが最後ね
私を手伝う気がないのなら
あなたに用はない
残念だわ
朝田君
（雷鳴）
♪～
～♪
（伊集院）僕は 家に送るって
言ったじゃないですか
（荒瀬）うるせえよ！
-（荒瀬）こっちよ こっちよ
-（伊集院）こっち？
マスター！
一番 高い酒 出して！
（野沢）はい
（伊集院）
あの じゃあ 僕 帰ります
（荒瀬）真ん中分け
お前も飲んでけ
何で僕が…
（せき込み）
（香(かおり)）風邪ですか？
（伊集院）大丈夫です
診てあげたら？
名医なんでしょ？
（荒瀬）こんなの 風呂入って
汗かきゃ治るよ
それより 香ちゃんさ～
デートしよう 海 行こう 海
やっぱり ヤブだ
荒(あら)ちゃんだけには
診てもらわないようにしようっと
“荒ちゃん”じゃねえ
“荒瀬先生”だろ？
ったく 生意気だろ？
俺のこと“先生”って呼ばねえの
あの女だけだよ
（貴子(たかこ)）
バチスタ成功の新聞を見て
もう 先生に すがるしかないと
（信二）うちの隆(たかし)は拡張型心筋症
移植するしか助かる道はないと
言われました
（貴子）でも 日本では
15歳未満の子供の臓器提供は
認められてません
（信二）海外へ行こうにも費用が…
（霧島）確かに
隆君を救えるのは
バチスタ手術しかありません
（貴子）
よろしくお願いします 霧島先生
バチスタは難しいオペです
でも 隆君のような子のために
このオペはあります
最大限の努力をしてみます
（信二･貴子）
ありがとうございます！
よろしくお願いします
おごりだよ 飲め
マスター！
この酒 他の客にも おごりね
（野沢）はい
自分で払いますよ
あの この酒 いくらですか？
（香）ルイ･シャルルの32年
１(ワン)ショット １万5000円です
気にしなくていいと思いますよ
荒ちゃん いつも こうだから
（荒瀬）“荒瀬先生”だっつーの
こんな くだらない
無駄遣いのために…
（荒瀬）真ん中分け 言ってやれよ
俺はヤブじゃねえってよ
お前 俺の腕 知ってんだろ？
荒瀬先生は ヤブじゃないですよ
それどころか優秀ですよね？
だって
どんな論文でも
金さえ もらえば 書くんだもん
ハッハハハ…
お金が すべての
名医なんですよね？
その論文で
人が 何人 死のうが
関係ないですもんね？
（野沢）香ちゃん おしぼり
（香）はい
大丈夫ですか？
（荒瀬）ヒャハハハハ…
代わりのグラス 買ってこい
グラス100個ほど買ってこい
53キロ
香ちゃん いつもの頼むわ
あの まずーい だし巻き卵
（加藤）北日本には
バチスタ手術を希望する患者の
問い合わせが
殺到してるらしいわ
ますます差をつけられるわね
（ミキ）それなんですけど
霧島は バチスタ論文で
明真に勝つのだけが
目的じゃないと思うんです
えっ？
（ミキ）これだけ 用意周到に
同じ日に
バチスタ手術を成功させた
そこには
朝田先生に もっと深い敵意がある
どういうこと？
論文だけじゃないってことです
霧島は
多分 もっと ひどいことを
仕掛けてくる
（霧島）よく来てくれた
これで大丈夫だ
ハァ ハァ…
最低野郎
昔は一滴も飲めなかったのに
えっ？
もうけたお金 毎晩 毎晩
敵(かたき)みたいに使い果たして
お金と一緒に
消えちゃいたいみたいに
ここで つぶれてくの
バカな飲み方
（野沢）うちは
どんな飲み方でもいいんです
その人が楽になれるんなら
いつから ここに？
（野沢）前の大学病院のとき
医局の先輩たちに
連れてこられたのが 最初です
前の…
あの論文を作ってたとき
みんなで 大きなプロジェクト
やるんだって 言ってました
（香）でも そのうち だんだん
お酒の量が増えてって
だんだん荒れてって
人は それぞれ 他人に言えない
過去を抱えてるんじゃないかな
（伊集院）荒瀬先生の論文で
何人もの人が 死んだんですよ
彼が殺したんですよ！
（香）そうだってね
知ってるんですか？
ぐでんぐでんに酔っぱらったとき
“俺は人殺しだ”って
よく言ってた
-（香）でも…
-（野沢）香ちゃん
しゃべりすぎだよ
（香）あっ みりんがないや
私 ちょっと コンビニ行ってきます
（野沢）そう
（ドアの開閉音）
（伊集院）あの…
どうして だし巻き卵なんですか？
こんなバーで
（野沢）荒瀬先生
ごはん 食べないんですよ
飲んでばかりで
それ 知った彼女が
だし巻き卵を作ったら
それだけは食べたんで
それ以来ね
あんなヤツのために
作ることなんかないのに
僕 帰ります
あっ 車 置いていきます
明日 取りに来ますから
あの人も… 置いてきます
（男性１）あっ おまわりさん来た
おまわりさん おまわりさん！
（警察官１）はい 空けてください
はい 通ります！
事故か
（警察官２）
えー こちら 職安南通り
強盗殺人未遂事件
銃を発砲して逃走
犯人は 身長165センチ前後
赤いシャツに黒いズボン
大至急 手配 お願いします
（男性２）すっげえ
ニュース出るよ ニュース！
（男性３）
マジかよ 死んじゃいそうじゃん
（男性４）おいおい
あの子 そこのバーの女の子だよ
マスターに知らせなきゃ！
-（男性５）もう呼びに行ったよ
-（男性４）行った？
えっ？
すいません
ちょっと入れてください！
すいません すいません
香さん
-（男性１）救急車は まだかよ
-（警察官）ちょちょ… あなたは!?
医者です 僕が診ます
通してください
-（男性２）医者だ
-（男性３）お医者さんだってよ
（伊集院）香さん！　香さん！
脈は？
弱くて速い 出血は？
何だ？　この傷
銃… 銃創？
どうやって処置すれば…
足の出血が ひどい
動脈が切れてる
これじゃ出血は止まらない
このままじゃ… 出血死する
（荒瀬）どけ！
（伊集院）荒瀬先生
状況は？
早く言え！
胸部と大腿部(だいたいぶ)に銃創！
大腿部は 動脈 切ってます！
銃創か
ビニールを三方固定するぞ！
（伊集院）はい
店から テープ持ってこい
はい！
持ってきました！
-（荒瀬）押さえてろ
-（伊集院）はい
（荒瀬）よし
次は大腿部だ
石 持ってこい
石ですか？
-（荒瀬）早くしろ！
-（伊集院）はい
早くしろ！
早く！
（伊集院）持ってきました
何するつもりですか？
（荒瀬）これ巻くの 手伝え
（伊集院）はい
石を使って圧迫止血するなんて
そんな方法が
（野沢）どいてください
どいてください
どい…
か… 香ちゃん
止めたけど 輸液が必要だ
（野沢）荒瀬先生
香ちゃん 頼みます！
（救急隊員１）閉めます
搬送先は明真にお願いします
（救急隊員２）
分かりました 聞いてみます
明真のＥＲなら朝田先生がいる
病院にさえ着けば
必ず 何とかしてくれる
（荒瀬）輸液 準備しろ
-（救急隊員３）はい
-（荒瀬）53キロ
両ひじから ライン２本 取るぞ
（伊集院）はい
おかしい
出血性ショックなら
脈が速くなるのに 脈が遅い
クソッ 末梢(まっしょう)が締まって
ラインが取れない
（荒瀬）どけ！
こっちは俺がやる
お前 バイタル チェックしろ
（伊集院）はい
血圧41 脈拍63
サチュレーション下がってます
-（荒瀬）輸液 取れ
-（救急隊員３）はい
-（荒瀬）早く！
（荒瀬）貸せ！
（伊集院）
病院までもてば 朝田先生が…
病院まで…
あっ 荒瀬先生
呼吸も浅くなってきました！
先生！
（医師）香ちゃん
こいつ 新人の荒瀬
こう見えても 結構 優秀
えーっ お医者さんなの？
見えない
どうしたの？　荒ちゃん
ちょっと 危ない！
重い！　荒ちゃん…
（荒瀬）ハッ
荒ちゃん！
論文が褒められちゃった
ええ？
やったじゃん
荒ちゃん！
いっぱい 人が死んだ論文
えっ？
荒ちゃん？
（荒瀬）これで もう 先生だかんな
立派な先生だかんな
ちくしょう…
（荒瀬のすすり泣き）
先生 挿管を
-（荒瀬）いや…
-（伊集院）えっ？
もう… いい
（伊集院）そんな…
何か食べないとダメだって
荒ちゃん
（荒瀬）“荒瀬先生”だろ
“先生”って呼ばねえと
いざってとき 助けてやんねえぞ
（香）フン
呼んだって助けてくれないくせに
それよりさ 食べないと
自分が 病気になっちゃうよ
（荒瀬）フン
（香）もう ダメ！　お酒禁止
これ 作ったの
食べて 荒ちゃん はい
食えっかよ おめえの料理なんか
いいから！　はい
でしょ？
-（荒瀬）まずい
-（香）もう！
絶対 “先生”なんて
呼んでやんないから
（伊集院）荒瀬先生
呼吸が もう…
香ちゃんよう
今年の夏は 海 行こうな
今年こそ つきあってもらうかんな
水着 買ってやるよ
ド派手なビキニ 買ってやる
どこがいいかな
ホテルはスイートだな
金なら腐るほど あっからよ
映画も行かなきゃな
-（荒瀬）何がいいのかな
-（伊集院）荒瀬先生
やっぱ あれか？　恋愛もんか
若い女 好きだかんな そういうの
血圧 もう 反応しません
しょうがねえなあ
たまには 無理して
つきあってやるよ
脈拍 極めて微弱
いつも 無理して
つきあってくれてるもんな
（伊集院）血圧 測れません
俺のくだらねえ話
いっつも無理して
笑って聞いてくれてるもんな
（伊集院）みゃ… 脈拍
触(ふ)れません
まっずい だし巻き卵
いっつも作ってくれてるもんな
（伊集院）もう… もちません
明日から
俺 どこへ酔いつぶれに行きゃ
いいんだよ
荒瀬先生 何か言ってます
荒瀬先生 聞いてあげてください
先生！
何してるんですか？
香さん 最期の言葉かも
しれないんですよ！
お前が聞け
何言ってるんです？
あなたの大切な人でしょう？
聞いてあげてください！
お前なら…
お前なら
金のために 人を殺した医者に
みとってもらいたいか？
そんな医者に
最期の言葉 聞いてもらいたいか？
俺に その資格がないの
お前が一番 よく知ってんだろ？
こっから先の道は
お前みたいな きれいな医者しか
歩けねえんだ
伊集院
頼む
聞いてやってくれ
（香）せ…
僕が
確かに 受け取りました
香さん
香さん！
（心停止の警告音）
（救急隊員３）心肺停止… です
何やってる？　急げ
（伊集院）右胸部と左大腿部に銃創
受傷後 15分から18分
30秒前に 心肺停止
ＣＰＡＯＡ 病院到着時 心肺停止
間に合いません
勝手に決めつけるな
心肺停止が30秒前
だったら 脳がやられるまで
まだ ４分30秒ある
-（朝田）頭から入れるぞ
-（救急隊員たち）はい
（救急隊員たち）１ ２ ３！
（救急隊員）
ストレッチャー出します
（朝田）挿管準備 急げ
エピネフリン
心臓マッサージ再開するぞ
（村田）はい
（朝田）伊集院 出血量は？
（伊集院）正確には分かりません
止血が早かったので
1000cc前後かと思ったんですが
心停止したってことは
2000cc以上の出血があったとしか…
（心電図モニターの音）
-（伊集院）来た！
-（朝田）挿管するぞ
（看護師たち）はい
（朝田）
確かに 止血は早かったようだな
出血量は せいぜい1000cc前後だ
-（伊集院）1000cc？
-（荒瀬）それだけか？
（伊集院）
だけど その程度の出血量で
15分で心停止するわけはないですよ
（朝田）
体内に残ってる弾丸が 心臓に
何か悪い影響を
与えてる可能性が高い
緊急開胸！　すぐ オペ室に運べ
（村田）はい
（朝田）お前らは いい
飲んでるヤツは役に立たん
１ ２ ３！
（村田）先生 左大腿部の
動脈の処置も 緊急を要します
大腿部のほうをやるドクターが
もう１人 必要じゃないでしょうか
（伊集院）誰か すぐに…
（看護師）
銃創を扱った経験のあるドクターが
ＥＲには朝田先生以外 いません
-（朝田）いるだろ １人
-（伊集院）えっ？
ＥＲの本場 アメリカ帰りの
スペシャリストが
（鬼頭）私が助手？
（朝田）ああ
（鬼頭）
私に釣り合う執刀医かどうか
拝見させてもらうわ
-（朝田）メス
-（看護師）はい
-（鬼頭）鑷子(せっし) ガーゼ
（伊集院）手術
見に行かないんですか？
（荒瀬）俺が だし巻き卵
頼んだせいで 事件に遭ったんだ
普通 俺が家族に
状況 説明すんだろ？
家族への説明は僕がします
荒瀬先生は手術室に入ってください
万一のとき 少しでも
腕のある人が必要です
手術室に入ってください
もし 僕に腕があったら
あなたみたいな人に
頭を下げません
気持ちだけで 患者が救えるなら
頼むもんですか
そうだな
香ちゃんの最期の言葉 聞いたのは
お前だもんな
俺は用なしだ
-（朝田）ソー
-（看護師）はい
-（鬼頭）筋鈎(きんこう)
（ドアが開く音）
（ミキ）どんな状況ですか？
（藤吉）銃創
銃で撃たれたそうだ
銃創
病院到着時 心肺停止
いくら朝田でも
難しいかもしれないな
-（朝田）電メス
-（看護師）はい
-（鬼頭）鑷子
（鬼頭）あなたに麻酔は頼んでない
手術報酬は出せないわよ
（荒瀬）見学だ 俺にかまうな
（鬼頭）どう？
（朝田）貫通はしてない
正面から入った弾丸が
右心房の洞結節(どうけっせつ)すれすれに
食い込む形で止まってる
洞結節は
心臓を動かす指令となる電気信号を
最初に発する部位だ
心臓に食い込んだ弾丸が
一時的に 洞結節を麻痺(まひ)させ
電気信号を停止させた
（朝田）こいつが たった15分で
この子の心臓を止めた犯人だ
-（朝田）摘出開始
-（一同）はい
-（朝田）ビーバーナイフ
-（看護師）はい
（朝田）三宅(みやけ)
ツッペルで肺を押さえてろ
（三宅）はい
（鬼頭）素早く
原因を突き止めたのは さすが
でも 本番は これからよ
大腿部の処置を開始する
-（鬼頭）メス
-（看護師）はい
（藤吉）オンビートのまま
洞結節を傷つけずに
弾丸を摘出するのは 非常に難しい
ナイフが数ミリでも ずれたら
患者は…
（朝田）三宅 視野を確保しろ
（三宅）はい
（朝田）
呼吸数 いくつに合わせてる？
（戸塚(とつか)）呼吸数10です
もう少し上げますか？
（荒瀬）多すぎだ
この状態なら 呼吸数は４でいい
コンスタントフロー 100％
お前じゃ 朝田に釣り合わねえ
俺に代われ
お立ち台！
（ＭＥ）は… はい
（荒瀬）76キロ
俺が全身管理をやる以上
万に一つも 間違いはない
メスだけに集中させてやる
その代わり
必ず助けろ
（朝田）久しぶりに 本気で
やらせてもらえるってことか
-（朝田）三宅
-（三宅）はい
（朝田）
ツッペルを外せ もう必要ない
（三宅）はい
-（朝田）ルーペ
-（看護師）はい
（鬼頭）
大腿動脈のリペアを開始する
-（鬼頭）７-０
-（看護師）はい
（朝田）弾丸摘出 終了
右心房の縫合に入る
-（朝田）５-０
-（看護師）はい
さらに スピードアップした
オンビートの中
止血しながら縫合してるのに
朝田にとって この間のバチスタや
今までのオペは
全力じゃなかったというのか？
荒瀬も
朝田と言葉を交わしもせずに
心臓の動きだけを見て
絶妙な全身管理を行ってる
心臓が少しでも弱ると
的確な指示を出し 状態を立て直す
そして 患者の状態を見ながら
朝田の指が 緩急をつけていく
最高の麻酔医と 最高の外科医が
患者の心臓を起点に つながってる
（鬼頭）弾丸摘出 終了
（朝田）縫合終了
（荒瀬）Ｐ波 異常なし
安定
洞結節に異常なーし
-（村田）やった
-（川田）戻った
ああ… やった
（朝田）銃弾が かすめた傷が
わずかに右肺にあるが
手術の必要は なし
閉胸して 胸部銃創の縫合に入る
（一同）はい
香さん
開胸の痕は
Ｚ形成術で 角度によって
見えないぐらいになるだろう
銃痕も ほとんど見えなくなる
心配するな
（鬼頭）言ってた意味が
よく分かったわ
あなたとオペをしたら
荒瀬はチームに入る
そう言ってた意味がね
荒瀬をよろしくね
大腿部の銃創の処置
俺が 今まで見た中で一番だった
あなたの腕は
外科医の嫉妬も かきたてるわ
（荒瀬）もう 大丈夫だよ 香ちゃん
傷も 全然 元どおりになる
すぐ歩けるようになっから
俺はヤブかもしれない
だけど
ここには 世界一の内科医もいる
だから…
だから すぐ よくなって
また あのだし巻き卵
食べさしてくれ
俺 あれがねえと
生きてけねえんだ
せ…
せん… せ…
（荒瀬の泣き声）
（ドアの開閉音）
（霧島）はい そういうことで
分かりました 大丈夫ですよ
それでは
失礼します
俺に ついてこれた麻酔医は
お前が初めてだ
俺に ついてこれた外科医も
お前が初めてだよ
２人目のバチスタ
決まったら教えろ
ギャラは 今日の治療代だ
荒瀬先生を
チームに入れるんですか？
荒瀬の技術が 患者に必要だ
（伊集院）
あの人は 今も悪党ですよ
（朝田）
悪党を許せないなら それでもいい
あいつは 責められるために
今も悪党をやっている
えっ？
自分の犯した罪が
一生かけても 許されないことは
あいつが一番 よく知っている
だから あいつは
他の道を選ばなかった
だけど お前は
真っ白なままでいろ
今のままのお前に責められることを
あいつは望んでる
そんなチームも悪くない
（加藤）ようやく
全スタッフが そろいました
最高のチームです
患者の容体が 安定しだい
２人目のバチスタを行います
（野口）ああ そう
（加藤）そして これが
おっしゃっていた大学の改革案です
（野口）それなんだけどね
加藤ちゃん
僕も 自分なりに考えてみた
やっぱり 小手先だけの改革じゃ
どうにもならないところへ
きてると思うんだ
この大学の医局ってところは
代々 続いてる医局の悪(あ)しき慣習が
澱(おり)のように たまって
脳梗塞を起こしている
その１つが 形骸化してる教授選だ
後任を 医局の助教授から選ぶ
トップが これじゃ
何をやっても変わらない
教授選は 本来は公募制
誰が立候補しても
いいわけだよねえ？
まず そこから変えていかないと
何を おっしゃってるのか
よく 意味が…
断腸の思いで
愛弟子(まなでし)の君を教授に推薦するのを
やめようと思う
外から
新しい血を入れようと思うんだ
僕にとっても痛いよ
ものすごく痛い
でも
改革には 痛みが伴う
自分の名誉と 医局の未来
取るなら
僕は 迷わず医局の未来を取るよ
加藤ちゃん 確か
生八つ橋 好きだったよね？
京都の系列病院で
優秀な人材を探してる
そういうわけで
ゆくゆくは
そっちへ行ってもらえるかな？
京都は いいよ
夏は暑いけどね
俺は 明真の教授になる
♪～
～♪
（野口）
よく来てくれたね 霧島先生
（伊集院）
僕ら どうなっちゃうんですかね？
全員 飛ばされるな
（加藤）私は もう
教授になるつもりはありません
（朝田）このチームは
俺にとって最後のチームだ
最後で 最高のチームだ
僕の下で働いてみないか？
（鬼頭）野口先生の改革案を
さらに一歩 推し進めた—
新改革案を提出したいと思います
決まったんですよね？
３人目のバチスタ患者
何だ これ
１万人に１人の症例だ
（朝田）
３人目のバチスタは…
断念します